Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.
1.Объект - Фингерборд.
  Состояние:
    -фирма;
    -материал.
   Поведение:
    -лежать без дела;
    -находиться перед глазами во время работы;
    -делает трюки вовремя ожидания.
    
2. Объект - Зарядный кабель.
  Состояние:
    -цвет;
    -фирма;
    -длина;
    -материал.
   Поведение:
    -подключен к телефону для зарядки;
    -лежит на столе без дела;
    -торчит из зарядного кубика без дела.
    
3. Объект - Зажигалка.
  Состояние:
    -фирма;
    -тип зажигалки;
    -материал;
    -цвет.
  Поведение:
    -лежит без дела;
    -горит.

4. Объект - Чайник.
  Состояние:
    -тип;
    -форма;
    -цвет;
    -фирма.
  Поведение:
    -стоять без дела;
    -подогрев воды;
    -кипечение воды.

5. Объект - Зубная щётка.
  Состояние:
    -тип;
    -цвет;
    -форма.
  Поведение:
    -стоит/лежит без дела;
    -чистит зубы;
    -чистит поверхности от грязи.

6. Объект - Какао.
  Состояние:
    -температура;
    -цвет;
    -аромат;
    -вкус.
  Поведение:
    -быть тёплым/горячим;
    -быть холодным.

7. Объект - Телевизор.
  Состояние:
    -модель;
    -цвет;
    -технология;
    -диагональ;
    -способ управления.
  Поведение:
    -показывать картинку;
    -показывать фильмы;
    -подключаться к системе умный дом.

8. Объект - Сигарета.
  Состояние:
    -цвет;
    -крепость;
    -вкус;
    -аромат;
    -размер;
    -маркаю
  Поведение:
    -лежать в пачке;
    -тлеть/гореть;
    -ломаться;
    -тушиться;
    -пускать дым/аромат.

9. Объект - Клавиатура.
  Состояние:
    -цвет;
    -язык;
    -наличние кнопок;
    -форма.
  Поведение:
    -печатать/стирать текст или цифры;
    -лежать на столе.

10. Объект - Наушники.
  Состояние:
    -цвет;
    -модель;
    -тип.
  Поведение:
    -проигрывать музыку/аудио-дорожку;
    -лежать в кармане/на столе;
    -заряжаться.
