Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день:

1. Объект - Шариковая ручка.
   Состояние - количество чернил.
   Поведение - писать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается кол-во чернил).


2. Объект - Чайник.
   Состояние:
    - включен/выключен;
    - количество воды;
    - температура.
      Поведение:
    - включить (при включении начинает повышаться температура);
    - выключить (при выключении температура начинает снижаться).


3. Объект - Телевизор.
   Состояние:
    - текущий канал;
    - уровень звука.
      Поведение:
    - повысить/понизить уровень звука (при использовании этого поведения вы не ставите звук сразу в позицию 35. Вы жмете кнопку увеличения звука пока телевизор не повысит его до уровня 35);
    - переключить канал вверх-вниз (это поведение аналогично звуку. Вы жмете кнопку, а телевизор сам увеличивает номер канал на 1);
    - переключить на определенный канал (используя это поведение вы сами устанавливаете состояние телевизора. Например, сразу в канал 24).


4. Объект - Телефон.
   Состояние:
    - заблокирован/разблокирован.
      Поведение:
    - заблокировать/разблокировать (при использовании дает доступ к главному экрану)
    - звонить (передает сигнал на вышку атс, отправляет данные мобильному оператору)


5. Объект - Компьютер
   Состояние:
    - включен/выключен;
      Поведение:
    - включить;
    - открыть браузер;
    - включить фильм.

6. Объект - Лампочка
   Состояние:
    - включена/выключена.
      Поведение:
    - горит;


7. Объект - Автомобиль
   Состояние:
    - скорость;
    - топливный бак.
      Поведение:
    - нажать на педаль газа (при использовании уведичивается скорость);
    - заправить топливный бак (при использовании увеличивается топливо и автомобиль может проехать больше километров).


8. Объект - Очки
   Состояние:
    -  количество линз;
    - диоптрии;
    - вид очков.
      Поведение:
    - надеть/снять очки (при использовании мир становится четче/идеальнее);
    - поменять линзы (при использовании увеличить диоптрии).


9. Объект - Кошка
   Состояние:
    -  шерсть;
    - лапки;
    - уши.
      Поведение:
    - вычесать кошку (при использовании уменьшается количество шерсти на кошке);
    - покормить кошку.


10. Объект - Цветок
    Состояние:
    -  домашний/уличный цветок;
    - цветущий/не цветущий.
      Поведение:
    - полить цветок;
    - обрезать сухие листья.